ΗΕΑ
ΗΝΩΜΕΝΕΣ ΕΤΑΙΡΕΙΕΣ ΑΜΕΡΙΚΗΣ
ΤΟ ΕΘΝΙΚΟ ΚΟΛΟΣΣΑΙΟ
ΝΟΥΕΒΑ ΥΟΡΚΗ
Γεια σας,
συμπολίτες μου
αυτής της μεγάλης χώρας μας,
των Ηνωμένων Εταιρειών Αμερικής.
Γιατί αποβιβάστηκαν
οι πρώτοι άποικοι στο Πλίμουθ Ροκ;
Επειδή αναζητούσαν τον τόπο διοργάνωσης
του μεγαλύτερου διαγωνισμού στην Ιστορία!
Ακριβώς, λάτρεις των αγώνων ταχύτητας!
Δευτερόλεπτα πριν
τον εναρκτήριο πυροβολισμό,
η αγωνία εδώ χτυπά
ανθυγιεινά επικίνδυνα επίπεδα.
ΓΡΑΜΜΗ ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΥ
ΝΕΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Η πέμπτη δόση
της μεγάλης αμερικανικής παράδοσης.
Υπάρχει τίποτα καλύτερο από αυτό;
Τα πάντα γίνονται για την ελευθερία.
Την ελευθερία να κάθεστε πάνω
στον τροφαντό σας πάτο όλη μέρα
και να παρακολουθείτε το σημαντικότερο
αθλητικό γεγονός στην ανθρώπινη Ιστορία.
Ανταγωνισμός, αυτός έχει κάνει
τόσο σπουδαία αυτή τη χώρα.
Καλώς ήλθατε στην Κούρσα Θανάτου!
Ο πρώτος διαγωνιζόμενος
πλησιάζει στη γραμμή εκκίνησης,
και κρίνοντας από τη μυρωδιά
καμένου ελαστικού και θειαφιού,
είναι σίγουρα
η Τάμι η Τρομοκράτισσα!
ΤΑΜΙ
ΣΥΝΟΔΗΓΟΣ: ΔΙΑΚΟΝΟΣ ΓΚΡΟΓΚ
Βετεράνος τριών αγώνων,
και επικεφαλής της δικής της
εξαιρετικά περίπλοκης θρησκείας,
μήπως φέτος η Τάμι
μετατρέψει την προφητεία σε νίκη;
Είμαι εδώ με την Τάμι την Τρομοκράτισσα,
τη στενή μου φίλη,
και η Αμερική θέλει να μάθει,
είσαι ριζοσπαστική φονταμενταλίστρια;
Θέλω να διαδώσω την αγάπη του Κυρίου
που έχω στην καρδιά μου σε όλους σας.
Και γι' αυτό έχω κρύψει
μια σπέσιαλ έκπληξη κάπου στον τομέα Γ.
Έχουμε ήδη γύρω στα 17 θύματα!
Έτσι πρέπει να ξεκινά ένας αγώνας, παιδιά!
Αγαπάτε τους απίστους
και δοξάστε τον Έλβις Πρίσλεϊ!
Οι κριτές πρέπει πρώτα να αποφασίσουν
αν οι δολοφονίες πριν τον αγώνα μετρούν.
Και ελπίζω να μετρούν!
Οι αγαπητοί διαγωνιζόμενοι βαθμολογούνται
βάσει του χρόνου και των νεκρών πεζών.
Με δέκα πόντους για τους ενήλικες,
τους διπλούς για κάθε παιδί
και 50 ολόκληρους για κάθε ηλικιωμένο!
Ναι, Γκρέις,
παρά τις κλινικές μας για δωρεάν στείρωση,
οι Αμερικανοί εξακολουθούν
να γεννοβολούν με φρενήρη ρυθμό.
Και η αντικαρκινική ακτινοβόληση
όλου του πληθυσμού
ήταν, πιθανότατα, ολέθριο σφάλμα.
Αυτό σημαίνει πάρα πολλοί ηλικιωμένοι
και παιδιά που θα μεγαλώσουν
και θα γίνουν ηλικιωμένοι.
Θλιμμένη γκριμάτσα.
’ρα, ας τους δούμε να πεθαίνουν, Αμερική!
Τρεις μέρες μέχρι τον τερματισμό,
τρεις μέρες μακελειού
από την Παλιά Νέα Υόρκη
μέχρι το Νέο Λος ’ντζελες.
Από θάλασσα μέχρι αστραφτερή θάλασσα.
Περισσότερος χώρος για εμένα κι εσάς!
Κι αυτό είναι το αυτοκίνητο
της Μινέρβα Τζέφερσον.
Μινέρβα, είναι η πρώτη φορά
που πέρασες τους προκριματικούς.
Πώς σκοπεύεις να αγωνιστείς
κόντρα στους πιο πεπειραμένους;
Ναι, ναι,
στο μέρος που μεγάλωσα,
αγωνιζόμαστε καθημερινά να επιβιώσουμε.
Σωστά, Τσι-Γουαπ;
ΜΙΝΕΡΒΑ
ΣΥΝΟΔΗΓΟΣ: ΤΣΙ-ΓΟΥΑΠ
Η Μινέρβα είναι πρωτόπειρη στον αγώνα,
αλλά όχι και στα φώτα της δημοσιότητας.
Με μια επιτυχημένη δισκογραφική καριέρα
και μια θρυλική ταινία πορνό,
γιατί τα ρισκάρεις όλα
στην Κούρσα Θανάτου;
Το νέο μου σινγκλ απαντά τέλεια
σε αυτή την ερώτηση.
Η Μινέρβα είναι εδώ
Οδήγα, οδήγα, οδήγα
Οδήγα, οδήγα, σκότωνε, σκότωνε,
Σκότωνε, οδήγα, σκότωνε, οδήγα,
Σκότωνε λευκούς
Οδήγα, οδήγα, σκότωνε, σκότωνε
Οδήγα, οδήγα, οδήγα!
Σκότωνε, οδήγα, σκότωνε, οδήγα,
Σκότωνε λευκούς με το αμάξι
Φοβερό τραγούδι!
Κορίτσια, γουστάρετε να το κάνουμε;
Έχεις δει πουθενά την ινσουλίνη μου;
Γιαγιάκα, προσπαθώ να δω τον αγώνα.
Ξέρεις τι κάνουν αυτά τα σφηνάκια ζελέ
στο ζάχαρό μου;
ΜΠΕΒΕΡΛΙ ΧΙΛΣ
ΠΑΡΤΙ ΚΟΥΡΣΑΣ ΘΑΝΑΤΟΥ
Δεν είμαι νοσοκόμα σου, εντάξει;
Εκατόν δεκαπέντε ετών
κι ακόμα δεν λέω να το βάλω κάτω.
Πολύ σωστά, οπαδοί των αγώνων!
Η τεχνολογία αιχμής των ΗΕΑ βάζει εσάς,
τους τηλεθεατές, στη θέση του συνοδηγού.
Φέτος, κάθε οδηγός έχει έναν συνεπιβάτη
με νευρο-αναμεταδότες.
Αυτοί οι μεταδότες
σας παρέχουν όραση, ακοή
Η ΕΙΚ. ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ
ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΥΤΕΡΗ!
κι οσμή του οδηγού
σε άψογη εικονική πραγματικότητα.
Συχνά λένε ότι οι επαγγελματίες αθλητές
αρχίζουν νωρίς,
ΤΖΕΝΤ ΠΕΡΦΕΚΤΟΥΣ
ΣΥΝΟΔΗΓΟΣ: ΙΒ ΡΟΚΕΤ
αλλά η καριέρα του Τζεντ
άρχισε με τη σύλληψή του.
Προϊόν γενετικής τεχνολογίας,
ο Περφέκτους σάρωσε τα άλλα έμβρυα
στους προκριματικούς.
Μήπως άραγε αυτός εκθρονίσει
τον τρέχοντα πρωταθλητή;
Ώρα να λάμψω.
Μόλις με πληροφόρησαν.
Ο Φράνκενσταϊν εισήλθε στην αρένα!
Οδηγά από την ανατολή του ήλιου.
ΟΔΗΓΑ
Και συνεχίζει μέχρι τη δύση του.
ΑΚΟΜΑ ΟΔΗΓΑ
Έχει ρεζερβουάρ 2.000 λίτρων, εδώ.
ΣΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΤΟΥ
Θα τους λιώσω όλους σε αυτό το μοντάζ.
Έχει περισσότερα μηχανικά μέρη
στο σώμα του απ' ό,τι ένα αμάξι.
ΣΑΪΜΠΟΡΓΚ
Το κάπνισμα ίσως βλάπτει,
μα να τα βάλεις με τον Φράνκενσταϊν;
Είναι θανάσιμο!
ΠΡΟΣΕΧΕΤΕ
ΙΝΔΑΛΜΑ - ΘΡΥΛΟΣ - ΔΥΝΑΤΟΣ - ΓΟΗΣ
ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΗΣ - ΗΡΩΑΣ - ΣΕΞΙ
Φράνκενσταϊν!
Ο καλύτερος οδηγός
θα απέφευγε αυτές τις συγκρούσεις.
Ο Φράνκενσταϊν είναι απαρχαιωμένος!
Ο Περφέκτους είναι το επόμενο βήμα
της ανθρώπινης εξέλιξης!
Όταν το DNΑ σας κοιμάται,
ονειρεύεται εμένα!
Είσαι ρεζίλης!
Φράνκενσταϊν! Φράνκενσταϊν!
Ανάρρωσες από το περσινό σου ατύχημα;
Ουδέν σχόλιο.
Ο Τζεντ Περφέκτους, τι λες;
Έχει ωραίο μαλλί.
Ο διάδοχός σου,
ο ευνοούμενος του Προέδρου, λένε.
Θα ήταν καλό ζευγάρι.
Μποξεράκι ή σλιπάκι;
Ο επόμενος αθλητής
βάζει το "Ω" στον "αγώωωνα".
Είναι το πρώτο αυτοοδηγούμενο αυτοκίνητο,
προγραμματισμένο να ακολουθεί
τους κανονισμούς της κούρσας.
ΕΪΜΠ
ΣΥΝΟΔΗΓΟΣ: Δρ ΒΟΝ ΚΡΙΜΕΡ
Μια τεχνητή ευφυΐα ονόματι Έιμπ.
Πω-πω! Δείτε το!
Αυτό θα πει τεχνολογία.
Ξέρετε, αυτού του είδους η τεχνολογία
έχει απελευθερώσει το 99% των Αμερικανών
από το αναχρονιστικό άχθος της εργασίας.
Αυτή είναι η δημιουργός του οχήματος
και κολλητή, κολλητότατη φίλη μου,
η δρ Βον Κρίμερ.
Πείτε μου, δόκτωρ,
τι προβλέπει ο Έιμπ για την κούρσα;
Προβλέπεται βροχή για σήμερα
και υποδούλωση στις μηχανές αύριο.
Έτοιμο για τον τελευταίο χορό;
Περίμενε, σταμάτα!
Μείνε όπως είσαι, είναι τέλειο!
Μιλάς στο αυτοκίνητο, είναι περίφημο.
Μια στιγμή να φορτίσει το κράνος μου
για να καταγράψει τη σκηνή.
Είμαι η ’νι Σάλιβαν, η συνοδηγός σου.
Χαίρομαι που επιτέλους σε συναντώ...
αυτοπροσώπως.
Περίμενε, δεν αναμεταδίδω ακόμα.
Μια στιγμή πριν βάλεις μπρος.
Τι κάνεις;
Ρυθμίζεις την εισαγωγή αέρα.
Όχι, προσπαθώ να βρω
έναν καλό τζαζ σταθμό.
Αν οι ΗΕΑ λένε
ότι χρειάζομαι συνεπιβάτη με κράνος,
καλύτερα να έστελναν έναν χιμπατζή.
Λιγότερο ενοχλητικός και πιο ελαφρύς.
Κοίτα, λυπάμαι αν τα έχω ελαφρώς χαμένα,
αλλά τι περίμενες αφού δέχθηκες να με δεις
μόλις δέκα λεπτά πριν την κούρσα;
Οι μαζορέτες δεν έρχονται στην προπόνηση.
Θα έπρεπε να το γράφουμε αυτό.
Ο φαλλοκρατισμός φέρνει χρυσή τηλεθέαση.
Αδιαφορώ για την εκπομπή σου,
δεσποινίς Σάλιβαν.
Αδιαφορώ για τα λεφτά ή τους οπαδούς,
και σίγουρα αδιαφορώ για σένα.
Ξέρω ότι έχεις κερδίσει πολλές κούρσες,
και ελπίζω για το καλό αμφοτέρων
η ηλικία να μη μείωσε τις ικανότητές σου,
αλλά αυτή είναι χρυσή ευκαιρία για εμένα και
φίλησα πολλούς βατράχους για να την έχω.
Συνεπώς, δείξε λίγη επαγγελματική αβρότητα
και χαμογέλα στην κάμερα.
Έτσι, θα βγούμε κι οι δυο κερδισμένοι.
Τι είναι αυτό;
Η τσάντα με τον εξοπλισμό μου.
Μα τα μαλλιά του Προέδρου!
Φράνκενσταϊν!
Ω, Θεέ μου! Φράνκενσταϊν!
Έρχεται, κυρίες και κύριοι.
Δαρμένος και μελανιασμένος,
πετσοκομμένος και ξεθεωμένος,
ξεσκισμένος, σαλεμένος και αποδιωγμένος,
αλλά ουδέποτε γονατισμένος.
Φτιαγμένος από παλιά ανταλλακτικά,
για ακόμα μια νίκη διψά!
Μισός άνθρωπος, μισός μηχανή,
ολόκληρος θρύλος.
Ο ένας, ο μοναδικός, ο Φράνκενσταϊν!
Πραγματικά σε λατρεύουν.
Μπορούσες να πέθαινες πρωταθλητής,
αλλά τώρα θα γευτείς την ήττα
από τα χέρια της τελειότητας.
Θα το πληρώσεις αυτό, μικρέ.
Πολίτες, ξέρετε ποιος είμαι,
ο Πρόεδρος
των Ηνωμένων Εταιρειών Αμερικής.
Σας αγαπάω.
Ευρώπη, Ασία, καρκίνο,
τους κατατροπώσαμε τελείως όλους!
Το μόνο που μπορεί να σκοτώσει
έναν Αμερικανό είναι ένας άλλος Αμερικανός!
Επιβίωση του ισχυρότερου, ή ταν ή επί τας.
Πολίτες, ετοιμαστείτε
να τρέξετε για να σωθείτε!
ΠΑΛΙΑ ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Επανακαθορισμός πορείας.
Νομίζεις ότι η επιστήμη μπορεί να νικήσει
τη θεόπεμπτη αλήθεια;
Τα μαθηματικά είναι
για απίστους και σπασίκλες!
ΑΝΑΤΟΛΙΚΗ ΖΩΝΗ ΠΥΡΗΝΙΚΗΣ ΔΙΑΣΠΟΡΑΣ
Μα τον άγιο Ντουέιν-Τον-Βράχο-Τζόνσον,
θα τον σκίσω αυτόν τον αμαρτωλό αλήτη.
Πάρ' τα!
Μήπως να γυρίσουμε πίσω;
Δεν γυρίζω πίσω.
ΕΙΣΟΔΟΣ
Τι κάνεις;
Το κέρατό μου!
Γαμώτο!
Τι λες για μια κηδεία στη θάλασσα;
’σε τον να περάσει.
Ώρα να λάμψω.
Είμαι ο Περφέκτους!
Πώς σου φαίνομαι τώρα, Αμερική;
Απ' ό,τι βλέπω, του ξεφύγαμε.
Τι;
Τι!
Κανείς δεν έχει δει το πρόσωπό σου.
Η μάσκα είναι τέχνασμα!
Και επιπλέον, με φαγούριζε!
Και στο μέλλον,
γίνεται να μην στριγκλίζεις βλακείες
του στυλ, "’σε τον να περάσει!";
Σωστά, δεν αφήνεις κανέναν να σε περάσει.
Το επόμενο που θα στριγκλίσεις
είναι, "Είσαι τρελός;
"Θες να αυτοκτονήσεις;"
Νομίζω πως ξέρω την απάντηση
και στις δύο ερωτήσεις.
Κάνε μόκο.
Κοίτα να δεις, απλά τρομοκρατήθηκα.
Είναι εύκολο,
προσπάθησε να αντιμετωπίσεις
την προοπτική του βίαιου θανάτου.
Έβγαλε τη μάσκα.
Οι τύποι του μάρκετινγκ θα ξετρελαθούν.
Δουλειές, δουλειές, δουλειές,
συνεχώς δημιουργώ δουλειές.
Ντον, σου αρέσει η δουλειά σου;
Μάλιστα, είμαι ευτυχής
που εργάζομαι επικερδώς, κύριε.
Σου αρέσει ο Φράνκενσταϊν;
Σε σας αρέσει;
Φράνκενσταϊν! Φράνκενσταϊν! Φράνκενσταϊν!
Μου άρεσε.
ΠΕΡΙΟΧΕΣ ΤΗΛΕΦΩΝΙΚΩΝ ΚΕΝΤΡΩΝ
ΠΑΛΙΑ ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
ΝΟΥΕΒΑ ΥΟΡΚΗ
ΑΝΩ ΣΚΑΤΟΥΠΟΛΗ
ΠΡΩΗΝ ΒΑΛΤΙΜΟΡΗ
ΛΕΙΤΟΥΡΓΕΙΑ ΔΟΝΗΣΗΣ ΚΑΘΙΣΜΑΤΟΣ
Ε, σκρόφα!
Αποσύνδεσε αυτή την αηδία
και βρες έναν αληθινό άντρα!
Βλαμμένη Κρίμερ!
Προσοχή, επικείμενη τήξη.
ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΕΠΙΘΕΣΗΣ
Αυτό μου αρκεί.
Επίθεση, επίθεση!
Τι διάολο!
Αυτή η σκρόφα θα την πατήσει χοντρά τώρα!
Έλα τώρα.
Πάλι μας τέλειωσαν τα Μοοd-Whiz!
Γλύκα, προσπαθώ να δω
την Κούρσα Θανάτου.
Έλα τώρα, είναι πολύ σημαντικό.
Είναι πεντανόστιμη θεραπεία
της κλινικής κατάθλιψης!
"Για την αντιμετώπιση της πείνας
και της ήπιας ψύχωσης;"
Μάλλον χρειάζεσαι το έξτρα ενισχυμένο!
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΑΜΙ - 180
Κα-τα-πλη-κτι-κό!
Τι φανταστικός φόνος, κυρίες και κύριοι!
Και με τους κριτές να εγκρίνουν
τις προ του αγώνα δολοφονίες θεατών,
η Τάμι παίρνει άνετο προβάδισμα με στυλ!
Και τώρα, κάθε οδηγός έχει πάρει
τη διαδρομή της προτίμησής του,
καθώς ξεχύνονται
προς το πρώτο αποψινό σημείο ελέγχου.
Τον λογαριασμό, παρακαλώ!
Nαι,
κι αυτό είναι το κομμάτι της κούρσας
που με φέρνει στο τσακίρ κέφι!
- Ντροπή.
- Η ντροπή είναι όλη δική μας.
Και τώρα ένα δείγμα
εμπνευσμένης οπαδικής τέχνης...
Θέλουμε να το δούμε!
Αρκετά είδαμε!
Αδέλφια, κάποτε ήμασταν σπουδαίο έθνος.
Ένα λαμπρό υπόδειγμα πολιτείας,
όπου οι άνθρωποι δούλευαν
και ζούσαν και αγαπούσαν,
και είχαν λογοτεχνικά ενδιαφέροντα.
Η Κούρσα Θανάτου...
Όχι, αδέλφια αντιστασιακοί.
Σήμερα θα αντεπιτεθούμε!
Ναι!
Κυρία Χάμιλτον, με κάθε σεβασμό, διαφωνώ.
Πρέπει να δράσουμε καλλιεργημένα.
Ειρηνική διαμαρτυρία.
Αν σχηματίζαμε μια επιτροπή...
Ξέρεις τι είπε ο Δαλάι Λάμα
για τις επιτροπές;
Σωστά, δεν είπε τίποτα για τις επιτροπές,
επειδή δεν ήταν δειλός.
Αδέλφια, μην ξεχνάτε,
έχω ζήσει στα σωθικά του κτήνους.
Ήμουν προγραμματίστρια δικτύου.
Πρέπει να σταματήσουμε την Κούρσα!
Πρέπει να σκοτώσουμε όλους τους οδηγούς
και να τους κάνουμε παρελθόν!
Ναι!
Η ελευθερία μας, ο θάνατός τους!
Παλιοκαριόλα!
Το λέω μετά λύπης μου, Τσι-Γουαπ,
αλλά αρχίζω να χάνω την υπομονή μου!
Ώρα να ξεπληρώσουμε τους λογαριασμούς.
Τσίτωσε το στερεοφωνικό.
Ακούστε, ακούστε
Ώρα να μπούμε τρία δάκτυλα βαθιά
στη μοναδική
Μινέρβα Τζέφερσον!
Οδήγα, οδήγα, οδήγα, οδήγα
Οδήγα, οδήγα, σκότωνε, σκότωνε
Οδήγα, οδήγα, οδήγα
Σκότωνε, οδήγα, σκότωνε, οδήγα
Σκότωνε τους λευκούς
Εδώ είμαστε.
Τζιχάντ για τον Τζίμι Χέντριξ!
ΤΑΜΙ - 240
Αυτοί ήταν οπαδοί μου!
Θα τη σκοτώσω την καριόλα.
ΗΕΑ
ΠΛΑΝΗΤΗΣ ΜΠΙΣΚΟΤΩΝ Α.Ε.
ΠΡΩΗΝ ΔΥΤΙΚΗ ΒΙΡΤΖΙΝΙΑ
ΚΑΛΟ ΘΑΝΑΤΟ ΝΑ ΕΧΕΤΕ
Έχει Ολο-Όραση το αμάξι;
Ραδιόφωνο;
Τι λες για μια συνέντευξη;
Λοιπόν, αυτό ήταν
κλασσικός Φράνκενσταϊν πριν λίγο.
Έχεις εκτοξευτεί ξανά
με το αμάξι σου από κτίριο;
Δείξε λίγη αυθόρμητη αντίδραση, εντάξει;
Έχεις σκεφτεί ποτέ για το κληροδότημά σου;
Έχεις σκεφτεί...
Καλά, ρε φιλάρα.
Τι κάνεις;
Μεταδίδω τη μυρωδιά σου
σε εκατομμύρια ανθρώπους.
Αφού δεν μου μιλάς,
είναι το καλύτερο που μπορώ να κάνω.
Τρεις ερωτήσεις.
Νομίζεις ότι ο Τζεντ Περφέκτους
μπορεί να σε νικήσει;
Όχι.
Θεωρείς τον εαυτό σου πρότυπο;
Ούτε με σφαίρες.
Έχεις αχίλλειο πτέρνα
κάτω από την πανοπλία σου;
Αισθήματα, σημεία που θα μπορούσα
να σου χώσω μια μαχαιριά;
Όχι, όχι, και όχι.
Τέρμα η συνέντευξη.
Μεγάλε, είσαι ο χειρότερος.
Εσύ φταις.
Τι;
Μου κάνεις ερωτήσεις ναι ή όχι.
Θα μου μάθεις πώς να παίρνω συνέντευξη;
Έχω καλύψει κάθε σημαντικό γεγονός
τα τελευταία πέντε χρόνια.
Γιατί έγινες συνοδηγός τότε;
Γιατί η παγκόσμια πείνα
δεν πουλάει στο διαδίκτυο.
Οι εταιρείες θέλουν θετικά νέα,
τα οποία είναι ολοένα και πιο δυσεύρετα.
Τι γνώμη έχεις, λοιπόν,
για την Κούρσα Θανάτου, ’νι;
Βλέπεις; Ανοικτές ερωτήσεις.
Πολύ καλύτερη συνέντευξη.
Μόλις πήρα μήνυμα από έναν οπαδό.
Ευκαιρία για εύκολο σκοράρισμα,
στρίψε αριστερά.
ΔΗΜΟΤΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ
ΜΠΙΜΠΕΡ
Και χαίρομαι που έχετε έρθει
τόσοι πολλοί ασιάτες γονείς σήμερα!
Είστε οι αιμοδότες κάθε σχολείου.
Καλό Ταξίδι!
Μια στιγμή, νομίζω ότι έρχεται
ο υψηλός καλεσμένος μας.
Ναι, να 'τος!
Ας του κάνουμε θερμή υποδοχή
στο Δημοτικό Σχολείο Μπίμπερ!
Τι κάνουν εκεί;
Θέλουν να αυξήσουν το σκορ μας.
Μείνετε ακίνητοι, αγόρια και κορίτσια.
Εύκολοι στόχοι.
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 200
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 210
Καμία αχίλλειος πτέρνα, ε;
Οι αναπηρικές καρέκλες
μού χαλούν τη βαφή.
Βρε τον Φράνκενσταϊν.
ΤΑΜΙ - ΦΡΑΝΚ - ΤΖΕΝΤ
ΕΪΜΠ - ΜΙΝΕΡΒΑ
Σίγουρα έχει αίσθηση του χιούμορ.
Και μάζεψε ένα τσουβάλι πόντους!
ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΚΕΡΚ ΛΑΝΤ
ΠΡΩΗΝ ΤΕΝΕΣΙ
ΕΝΤΟΠΙΣΜΟΣ ΑΝΘΡΩΠΩΝ
Αριστερή στροφή εδώ.
Αριστερή στροφή.
Πεζός εν όψει.
Ένα χρόνο ακόμα για το μπόνους.
ΣΚΑΝΑΡΙΣΜΑ ΠΡΟΣΩΠΟΥ
54 Ετών
Μας κάνει.
Φτιάξε με.
Αύξηση διέγερσης.
Είναι στο σωστό σημείο;
Ναι, ναι, ναι, ναι!
Ναι! Πάτα τον!
Είναι παγίδα.
Επανακαθορισμός πορείας.
Συγγνώμη.
Τι διάολο;
Κάντε πίσω!
Λαέ της Αμερικής!
Απευθυνόμαστε σε όσους είστε σπίτι σας
μέσω της φρικτής μάστιγας
της Εικονικής Πραγματικότητας!
Μπορούμε να εξεγερθούμε!
ΔΙΑΚΟΠΗ ΛΟΓΩ ΤΕΧΝΙΚΩΝ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΩΝ
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ
Μπορούμε να ανατρέψουμε την κυβέρνηση!
Η φωνή του λαού θα...
Τι έγινε;
- Η κάμερα δεν λειτουργεί.
- Πλάκα μού κάνεις;
Λυπάμαι, κατέγραφα τον λόγο σου,
αλλά το φωτάκι έσβησε.
Σκατά.
Σκοτώστε τη, τότε.
Γεια σου και αντίο.
Δέκα πόντοι.
Τέζα... Όνειρα, πουλιά μου ταξιδιάρικα...
Καλή σας μέρα.
Έχετε μήνυμα.
Σκότωσε, σκότωσε, σκότωσε, δέκα πόντοι.
Πεταλούδες... Αντίο... Χαμστεράκια.
ΕΪΜΠ - 40
Δέκα πόντοι.
Γεια σου, μωρό μου.
Σκότωσε.
Είσαι εντάξει;
Με θυμάσαι, έτσι δεν είναι;
Είμαι το κορίτσι σου.
Δέκα... Είσαι σέξι.
Είσαι το γυαλιστερό μου
σεξουαλικό εργαλείο.
Δέκα πόντοι... Αναζήτηση, αναζήτηση.
Θέλεις να σου κάνω έρωτα;
Σάρωση προσώπου... Καμία ταύτιση.
ΣΤΟΧΟΠΟΙΗΣΗ
Δέκα πόντοι.
Λοιπόν, επιστρέψαμε,
ποιος θα το πρόβλεπε αυτό!
Να πατήσεις τον συνοδηγό σου;
Μετράει αυτό; Δεν ξέρω καν αν μετράει!
Μετράει!
ΤΑΜΙ - ΦΡΑΝΚ - ΤΖΕΝΤ
ΕΪΜΠ - ΜΙΝΕΡΒΑ
Κανείς δεν είναι ασφαλής πια,
και το γουστάρω πολύ!
Τι;
Φαίνεται ότι ο Έιμπ εγκατέλειψε την κούρσα.
Γιατί υπάρχω;
Γιατί έχω προγραμματιστεί να μισώ;
Πάει το GΡS.
Μη μου πεις ότι ήσουν με τον Έιμπ.
Ο καθένας έχει την προτίμησή του.
Ο Πρόεδρος συμπαθεί εσένα.
Έλα τώρα, όλοι ξέρουν ότι παίζετε γκολφ
μαζί όποτε τελειώνει κάθε κούρσα.
- Σοβαρά;
- Θα κάνετε κόντρα με τα αμαξάκια του γκολφ.
Αυτό δεν θα άρεσε στον Πρόεδρο.
Πολύς αέρας.
Πολύς αέρας. Πολύς αέρας.
Καλέ μου φίλε, έχεις γίνει θρασύτατος.
Γιατί σήμερα, Λάρι;
Με κάνεις έξαλλο, το καταλαβαίνεις;
Τι να κάνουμε; Μας έλαχε.
Πήρα δυο αντηλιακά
με το τελευταίο μου μηνιάτικο.
Αντηλιακά;
Για να είμαι ωραίος.
Είμαστε στο ύπαιθρο
ενώ διεξάγεται η Κούρσα Θανάτου,
και μου λες για αντηλιακά;
Αυτό το τίμημα έχει η μεσαία τάξη.
ΤΖΕΝΤ - 110
Λυπηθείτε με! Είμαι ένα απλό ανθρωπάκι.
Μάλλον μας έκατσε ζόρικος τυπάς.
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΖΕΝΤ - 120
Εγώ δεν είμαι ζόρικος; Εγώ δεν είμαι τυπάς;
Φυσικά και είσαι, μωρό μου,
αλλά πρέπει να σκοτώνεις στα γρήγορα
αν θες να νικήσεις τον Φράνκενσταϊν.
Είπες το όνομά του. Πάρ' το πίσω.
Πάρ' το πίσω, ακόμα αντηχεί στον αέρα!
Φράνκενσταϊν!
ΕΡΗΜΟΣ ΑΠΑΛΑΧΙΩΝ ΟΡΕΩΝ
ΠΡΩΗΝ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΥΛΟΤΟΜΙΑΣ ΑΤΛΑΝΤΙΚ
ΠΡΩΗΝ ΚΕΝΤΑΚΙ
Μπι, έχουμε ξαναπεράσει από εδώ.
Διασχίζουμε το πιο έρημο μέρος της χώρας.
Πρέπει να πατήσουμε κανέναν.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Ο κωλόδρομος είναι άδειος!
Τι διάολο! Ποιες είναι αυτές οι αδερφάρες;
Τίποτα λέτσοι που θέλουν
να συμμετάσχουν στο σόου.
Δεν είναι μέρα ερασιτεχνών, καριόληδες!
Παιδιά!
ΜΙΝΕΡΒΑ - 10
- Γαμιέσαι.
- Μπορώ να το κάνω όλη μέρα!
Σκότωσέ το, το καθίκι!
Βάλε το τέρμα, Τσι-Γουαπ!
Σκότωνε, οδήγα, σκότωνε, οδήγα
Σκότωνε, σκότωνε, οδήγα, οδήγα, οδήγα
ΜΙΝΕΡΒΑ - 20
ΜΙΝΕΡΒΑ - 30
ΜΙΝΕΡΒΑ - 40
ΠΡΩΤΟ ΣΗΜΕΙΟ ΕΛΕΓΧΟΥ
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΖΕΝΤ - 130
Ναι, πολύ το γούσταρα!
Σχολίασε το ότι σήμερα σε ξεπέρασαν.
Η πρώτη μέρα τέλειωσε
και όλοι οι αγωνιζόμενοι έχουν μαζευτεί,
με την Τάμι την Τρομοκράτισσα
να έχει το προβάδισμα.
Θέλετε απόδειξη
για τη δύναμη του Παντοδύναμου;
Δείτε τον πίνακα των σκορ.
Ο προφυλακτήρας μου
είναι μαγνήτης απίστων.
Τρέχω με την αλήθεια, τη δύναμη, τη δόξα,
κι έχω και μια ρεζέρβα Gοοdyear πίσω.
Τάμι, κάποιο μήνυμα
για τις οικογένειες των θυμάτων;
Οι νόμοι επιβάλουν γρήγορη ταφή.
Σε πέντε-δέκα λεπτά το πολύ.
Εντωμεταξύ, σύγχυση επικρατεί
στην ομάδα Τζέφερσον.
Το Οδήγα, Οδήγα, Σκότωνε, Σκότωνε μπορεί
να οδεύει προς την κορυφή των τσαρτς,
αλλά η σημερινή αργή αρχή ίσως σημαίνει
το τέλος των ελπίδων να νικήσει η Μινέρβα.
Πείτε μου ποιος!
Πείτε μου ποιος στο διάολο!
Η σκρόφα μού κλέβει τους πόντους
όπως μας κλέβουν οι λευκοί ανέκαθεν.
Η ίδια γνωστή ιστορία.
Θα σας πω, όμως, τι θα κάνω.
Θα τη βουτήξω από το ξανθό της μαλλί
και θα της το βγάλω τρίχα-τρίχα,
γιατί είμαι η Μινέρβα!
Θα της πηδήσω τον...
Μετά από μια μακρά ημέρα αγώνα,
οδηγοί και συνοδηγοί
θα απολαύσουν μια νύχτα ονειρικής χλιδής
εδώ στο Τρεις Εποχές του Κολόμπους.
Αυτό σημαίνει Τρεις Εποχές,
επειδή η άνεση μετράει
και ο χειμώνας είναι παραμύθι.
Θα μπορούσα να προπορεύομαι
σε κάθε στάδιο, σε κάθε χιλιόμετρο.
Αλλά ο Περφέκτους προσφέρει περισσότερα.
Προσφέρει θέαμα.
Όπως ξέρεις, Τζεντ, ο κανονισμός του αγώνα
απαγορεύει τις κάμερες το βράδυ.
Αλλά αφού είμαστε κολλητοί,
πες μου, τι γίνεται όταν σβήνουν οι κάμερες;
Ο Τζεντ έχει 500 φορές
την τεστοστερόνη του μέσου άντρα.
Είναι σαν να κάνεις σεξ
με 500 άντρες ταυτόχρονα.
Καταπληκτικά.
- Φράνκενσταϊν!
- Ο Φράνκενσταϊν!
Φράνκενσταϊν, Φράνκενσταϊν,
γιατί έβγαλες τη μάσκα;
Πες μας για την ουλή σου.
Φράνκενσταϊν, ξέρεις
πού μπορεί να είναι ο Έιμπ;
Ήταν δύσκολη μέρα
και θέλουμε λίγη ξεκούραση.
Πάντα μιλάει η κυρά σου για σένα;
Με πέρασες σήμερα.
Αλλά αργά ή γρήγορα
θα σε καμακώσω και θα σε ψήσω.
Δεν σου μεταμόσχευσαν κανένα ρούχο;
Πώς έγινες τόσο αηδιαστικά όμορφος;
Θα πιώ τα δάκρυά σου, Φράνκενσταϊν!
Θα τα γλύψω από το όμορφο μούτρο σου.
ΟΥΑΣΙΝΓΚΤΟΝ
ΠΡΩΗΝ ΝΤΟΥΜΠΑΪ
Λοιπόν, κυρίες και κύριοι,
θα ήθελα να σας ξεναγήσω στο παρελθόν.
Παλιά, και εννοώ πάρα πολύ παλιά,
τότε που ο Τζιμ ήταν ένα κοκαλιάρικο παιδί
και η Λόρα δεν ήταν τέτοια μέγαιρα.
Θυμάται κανείς τους πωλητές;
Μήπως τις σερβιτόρες;
Εκείνες τις ξανθιές με τις τοσοδούλες ποδιές.
Τζιμ, πόσους έχεις τώρα στη δούλεψή σου;
Εννοώ, ανθρώπους.
Πόσους; Καμιά ντουζίνα;
- Λιγότερους.
Οπότε, το μόνο πιο σπάνιο από τον μαύρο
ρινόκερο που θα φάμε εντός ολίγου,
είναι οι αμειβόμενοι εργαζόμενοι.
Το οποίο μάς κάνει
τα πλουσιότερα καθίκια στον πλανήτη.
Αλλά αυτό, επίσης,
προκαλεί ποσοστό ανεργίας 99.993%.
Έτσι, έχουμε πάρα πολλούς
με πάρα πολύ ελεύθερο χρόνο.
Οπότε, τι κάνουν;
Πηδιούνται; Γεννοβολούν;
Μήπως σκέφτονται;
Ή παρακολουθούν
την Εικονική Πραγματικότητα;
Μια αρένα.
Ένας σεξουαλικά επαμφοτερίζων αστέρας,
10.000 οπαδοί που ουρλιάζουν
αντιμετωπίζοντας βέβαιο θάνατο,
όλοι θέλουν να αγγίξουν το σώμα του Τζεντ,
ΠΕΡΦΕΚΤΟΥΣ
ΛΙΜΝΗ ΑΙΜΑΤΟΣ
μόνο και μόνο για να γίνουν διάσημοι.
Και ο Φράνκενσταϊν; Είναι επώνυμο προϊόν.
Νομίζω ότι ο Φράνκενσταϊν
θα γίνει μακαρίτης αύριο.
Ωραίος πισινός.
Γιατί άργησες τόσο;
Ήταν να επικοινωνήσεις μαζί μας
πριν μια ώρα.
Ήταν δύσκολο. Με παρακολουθεί συνέχεια.
’νι, ο Φράνκενσταϊν είναι το κλειδί,
δεν πρέπει να επιζήσει.
Τουλάχιστον φάγαμε
τον Τεχνητή Nοημοσύνη.
Δεν αρκεί.
Ο κόσμος λατρεύει τον Φράνκενσταϊν,
επειδή είναι ισχυρός.
Πρέπει να δουν
ότι κι εμείς, επίσης, είμαστε ισχυροί!
Αρκετά ισχυροί ώστε να τον σκοτώσουμε
Σου δώσαμε τα εργαλεία, ’νι,
πρέπει να τον ξεπαστρέψεις απόψε!
Οι ώμοι σου είναι πολύ σφιγμένοι.
Θες να σου τους χαλαρώσω;
Ξέρεις να χρησιμοποιείς κάβουρα;
Μαθαίνω γρήγορα.
Γιατί έμεινες τόσο στο μπάνιο;
Έπρεπε να ξυριστώ.
Απαλή σαν μετάξι.
Με τόσο νερό άλλοι θα την έβγαζαν ένα μήνα.
Τι λες για λίγη μουσική;
Έτσι μπράβο.
Αυτό δεν είναι το ράδιο.
Δίπλα μένει ο Περφέκτους.
Γιατί δεν έχουν για μένα
την άποψη που έχω εγώ για μένα;
Μια αβρή, ευγενική ψυχή
φυλακισμένη μέσα σε ατσάλινους μύες;
Ανησυχείς για τον Φράνκι, μωρό μου.
Δεν ακούω 500 άντρες, Ιβ. Τσίριξε κι άλλο.
Είπα, τσίριξε!
Δεν είναι έτσι οι τσιρίδες...
Έτσι είναι οι τσιρίδες!
Έτσι κάνεις όταν σε πηδούν 500 άντρες!
Το κρεβάτι είναι πολύ... άνετο.
Πρέπει να σου το ομολογήσω, κυρά μου,
αρχίζεις και γίνεσαι πιο εκνευριστική.
Πρέπει να μελετήσω χάρτες
και να επιδιορθώσω ένα μπράτσο.
Έχω μια ιδέα.
Γιατί δεν παίρνεις αυτή τη διαδρομή;
Κατ' αρχάς, κυρά μου, είσαι φρικτή σε αυτό.
Και δεύτερον, η παράκαμψη στον αφαλό σου
είναι η πιο σύντομη διαδρομή.
Γιατί καίγεσαι τόσο πολύ
γι' αυτή την κούρσα;
Αυτή είναι η δουλειά μου.
Μπορεί να ακούγεται παράξενο
στις μέρες μας,
αλλά έχω αφιερώσει τη ζωή μου
σε αυτή την κούρσα.
Ωραία ατάκα.
Ο Πρόεδρος έβαλε να σου τη γράψουν;
Χέσε τον Πρόεδρο.
Αγωνίζομαι αποκλειστικά για μένα!
Και περηφανεύεσαι γι' αυτό;
Το κάνω επειδή μόνο σε αυτό είμαι καλός.
Είναι το μόνο που απαιτεί
κάποιου είδους ικανότητα πια.
Επειδή έχουμε ξεχάσει
τι θα πει αγώνας επιβίωσης.
Και κοίτα πώς έχουμε καταντήσει.
Οπότε, θα συνεχίσω να αγωνίζομαι.
Έτσι απλά.
Γίνεται τώρα να πηδηχτούμε;
Δεν πηδάω συνοδηγούς.
Ή κυράδες που τραγουδούν
ντουέτο στο μπάνιο.
Ηρεμήστε, θέλουμε να κοιμηθούμε!
Μη μου πεις!
Κόψε τη γκρίνια, αμαρτωλέ, απέχω
25 πόντους από τη Γη της Επαγγελίας.
Δεν ήθελα να σας ενοχλήσω.
Καλά ξυπνητούρια, οπαδοί της κούρσας!
Έλεγα ότι θα τα παρατήσεις.
Θεέ μου!
Πού τέτοια τύχη.
Κοίτα, για χθες το βράδυ...
Όχι, έχεις δίκιο, για να είμαι στην ομάδα σου,
πρέπει να σε βοηθήσω να νικήσεις.
Ρύθμιζα τη ζώνη ασφαλείας μου.
Με τόσο ταρακούνημα χθες,
με πονάει η μέση μου.
Σήμερα θα είναι ζόρικα.
Πάμε να πατήσουμε κανένα πεζό, ε;
Κυρά μου, σήμερα είναι η δεύτερη μέρα,
οι πεζοί ανταποδίδουν τα πυρά.
Πολύ σωστά, παιδιά.
Το σημερινό ταξίδι φέρνει τους οδηγούς στην
καρδιά της Αμερικής που λατρεύει τα όπλα.
Το διάσημο ράλι της Κόκκινης Ζώνης.
Nαι, Τζέι Μπι, είμαι σίγουρη ότι μιλάω
εκ μέρους των αγαπητών μου φίλων
όταν λέω ότι σήμερα θα γευτούν
φιλοξενία μεγάλου διαμετρήματος.
Όπλα!
Δεν φταίω εγώ, δεν φταίει το σώμα μου.
Εσύ φταις.
Δεν είσαι αρκετά όμορφη.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Φράνκενσταϊν, σήμερα δεν έχει έλεος!
Τζεντ, αδέλφι, θα μου δώσεις ένα αυτόγραφο,
σε παρακαλώ;
ΓΟΥΟΛΜΑΡΤΙΝΙΚ
ΠΡΩΗΝ ΑΡΚΑΝΣΑΣ
Όχι, δεν θα το κάνεις!
Η Τάμι συνεχίζει να προηγείται.
Να την ακολουθήσουμε;
Κανείς δεν πρέπει να ακολουθεί την Τάμι.
Το παίζει δύσκολη, ε;
Θα σε πάρω από πίσω, παππού!
- Γέλα, γέλα.
- Γαμώτο.
Κρατήσου!
Βλέπεις πώς το κάνω;
Ας χορέψουμε!
Βάλε καμιά χαζή τσιρίδα, αν θες.
Πες μου πώς μπορώ να βοηθήσω.
Καλύτερα να καλυφθείς.
Καλώς ήλθες στην Κόκκινη Ζώνη.
Ζέχνει σαν σάλτσα μπάρμπεκιου
και πληγές κατάκλισης.
Κοίτα, Ιβ, οπαδοί.
Τράβα πίσω
και κοίτα μήπως μπορείς να το βγάλεις.
Βιάσου!
Αυτό είναι. Το νιώθω.
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 215
ΤΖΕΝΤ - 145
Πώς σας φάνηκε αυτό;
Εγώ λέω ότι αυτοί οι πόντοι
πρέπει να μοιραστούν στα δύο.
Φτου σου.
Ευτυχώς που ο Έιμπ αποκλείστηκε,
αλλιώς η Μινέρβα
θα ήταν στην τελευταία θέση.
ΤΑΜΙ - ΦΡΑΝΚ - ΤΖΕΝΤ
ΕΪΜΠ - ΜΙΝΕΡΒΑ
Νιώθω ότι μάλλον δεν είναι στο στοιχείο της
σε αυτό το σκέλος της κούρσας.
Καλωσόρισες ΜΙΝΕΡΒΑ
Γεια σας!
Γεια.
Ούτε εγώ το γουστάρω,
αλλά πρέπει να ανέβουμε ψηλότερα.
- Ναι.
- Ρίξε γκάζια, ρίξε γκάζια.
Σκότωνε, οδήγα, σκότωνε, οδήγα,
Σκότωνε, σκότωνε, οδήγα
Σκότωνε λευκούς
Βάλε κάτι λιγότερο αστικό.
Οδήγα, οδήγα, σκότωνε, σκότωνε λευκούς
με το αμάξι, αμάξι, αμάξι
Έχει τίποτα με μπάντζο;
Γκάζια, γκάζια!
Γαμώ τους λευκούς σου!
ΒΕΝΖΙΝΑΡΚΑΝΑ
ΝΕΑ ΤΕΞΑΚΟ
ΠΡΩΗΝ ΤΕΞΑΣ
Γεια σας, κυρία μου,
δεν οπλοφορώ και χρειάζομαι καύσιμα.
Παρακαλώ γεμίστε με.
Αν με βοηθήσετε, θα σας χαρίσω τη ζωή.
ΚΛΕΙΣΤΟ
ΠΡΑΤΗΡΙΟ ΚΑΥΣΙΜΩΝ
Ζωή, η κατάσταση που διαφοροποιεί
τα ζώα από την ανόργανη ύλη.
Τι είμαι;
Θα μπορούσαμε να είμαστε φίλοι.
ΔΙΑΘΡΗΣΚΕΥΤΙΚΟΣ ΟΜΙΛΟΣ
ΕΣΩΤΕΡΗΣ ΑΓΝΟΤΗΤΑΣ
ΚΡΕΑΤΟΣΥΣΚΕΥ ΑΚΙΣΤΑΝ
ΠΡΩΗΝ ΚΑΝΣΑΣ
Είμαι μπροστά στην εκκλησία της Τάμι,
όπου οι πιστοί έχουν συγκεντρωθεί
πριν το χάραμα, Τζέι Μπι,
αναμένοντας την επιστροφή
της ηρωίδας τους.
Έρχεται, καλύτερα να την κάνω!
Έρχεται! Έρχεται!
Επέστρεψα πάλι!
Επέστρεψα, αγαπητοί μου, πολύ σωστά!
Τάμι, φοράω την αγιασμένη σου κιλότα!
Ασαμα-Τομ-Χανκς-λέκουμ!
Δεν θα τα καταφέρω χωρίς εσάς.
Όχι, δεν θα τα καταφέρω.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σας, αγαπητοί μου!
Πρέπει να νιώσω την ιερή, ιερή αγάπη σας.
Ποιος θέλει... παρθένες;
Εγώ, εγώ!
Σε ικετεύω, παρθένες!
Ποιος θέλει... φτερούγες κοτόπουλου;
Όλοι λατρεύουν τις φτερούγες κοτόπουλου!
Μαντέψτε, λοιπόν.
Ο Παντοδύναμος έχει πόρνες στα ουράνια
και ήρθε η στιγμή να γίνετε μάρτυρες!
- Σκότωσέ με, σκότωσέ με!
- Ναι!
- Για τη νίκη!
Σκότωσέ με, σκότωσέ με, σκότωσέ με!
Πέθανε, κόσμε!
Ωχ, όχι.
Οι οπαδοί μου, οι πιστοί σου, Μπι.
Μόλις κατούρησες σε λάθος πηγάδι.
Θάνατος στη Μινέρβα.
ΜΙΝΕΡΒΑ - 120
Πώς γίνεται σε τόσο καταπράσινο μέρος
να κάνει τόση ζέστη;
Δεν είσαι χωριατοπούλα;
Ούτε κατά διάνοια.
ΔΙΑΘΡΗΣΚΕΥΤΙΚΟΣ ΟΜΙΛΟΣ
ΕΣΩΤΕΡΗΣ ΑΓΝΟΤΗΤΑΣ
Τάμι η Τρομοκράτισσα.
Τι βλαμμένη.
Αλλά τουλάχιστον
προσφέρει κάτι στον κόσμο.
Τι εννοείς;
Προορισμό.
Οι περισσότεροι στην εποχή μας
είναι ακόλουθοι.
- Προσοχή. Προσοχή.
- Ανάθεμα.
Πάλι κόπηκε η παροχή νίτρου.
Μπορείς να πιάσεις το τιμόνι;
- Τι να κάνω;
- Απλά κράτα το, εντάξει; Μην το στρίψεις.
Θαρρώ κάτι βλέπω στον δρόμο.
Ναι, μισό λεπτό, εντάξει;
Αναθεματισμένο τσαντάκι.
Αμάν.
Τι;
Είναι πολύ γλυκούλι.
Μη στρίψεις.
Εντάξει.
Είπες να μη στρίψω.
Δεν θα λυπόμουν τη γάτα.
Μ' αρέσουν οι γάτες.
Δεν είναι τσαντάκι.
Είναι το μεσημεριανό μας.
Εμπρός, βάλε κάτι στο στόμα σου.
Ευχαριστώ.
Και ευχαριστώ που με βοήθησες
με τον Περφέκτους.
Ενίοτε είναι καλό να έχεις συνοδηγό.
Ομολογουμένως έχεις
καλύτερα πόδια από χιμπατζή.
Τι έχει μέσα το σάντουιτς;
Αλεσμένο κεχρί;
Δεν είμαι καλή μαγείρισσα.
Να σε ρωτήσω κάτι;
Γιατί όχι;
Τι κάνεις στην υπόλοιπη ζωή σου;
Τίποτα το ενδιαφέρον.
Έλα τώρα. Η μάσκα έπεσε, εντάξει;
Πώς περνάς τις μέρες σου;
Τι κάνει τα πρωινά ο Φράνκενσταϊν;
Ξυπνάω, σκέφτομαι,
και μετά ταΐζω τη γάτα μου.
Έπειτα καθαρίζω την άμμο της.
Ξέρεις μόλις υιοθέτησα ένα μικρό σκυλάκι.
Έχει ψώρα, πανάθεμά το.
Το ήξερες ότι υπάρχουν δυο μορφές ψώρας;
Έτσι, πρέπει να το αλείφω
με άσπρη θειούχο κρέμα παντού.
Ζέχνει απαίσια.
Τι;
Ναι, είναι η ατάκα, "Ο ευαίσθητος μοναχικός
που σώζει ζωάκια με δερματικές ασθένειες".
Δεν το χάβω αυτό.
Αλήθεια λέω.
Δεν παραπονιέμαι.
Είναι πολύ καλύτερα από το να είσαι
ένας ματαιόδοξος, φαλλοκράτης κόπανος.
Ένας τι;
Τι λες για μένα;
Πώς είναι η ζωή μου χωρίς τη μάσκα;
Δεν ξέρω.
Είσαι όμορφη και έξυπνη.
Τι κάνεις, λοιπόν, ξυπνάς το πρωί
και αρχίζεις να τραγουδάς με μονόκερους;
Και μετά, το βράδυ, είσαι νευροχειρούργος.
Έπεσες κοντά, πολύ κοντά.
Πήραμε μήνυμα από οπαδό, να κάνουμε
μια παράκαμψη, στρίψε αριστερά.
Ευχαριστώ, συνοδηγέ.
ΓΚΡΙΝΙΑΡΗΔΕΣ - ΔΕΙΛΟΙ - ΜΕΤΑΝΑΣΤΕΣ
Σήμερα πρέπει να είναι η τυχερή μου μέρα!
ΤΖΕΝΤ - 245
ΕΜΠΟΡΕΥΜΑΤΟΧΩΡΑ
ΑΜΑΖΟΝ
Μυρίζει κοπριά γελάδας
εδώ και τρεις πολιτείες.
Δεν έχει τίποτα για μένα στην Κόκκινη Ζώνη.
Θάνατος στους άπιστους!
- Δεν έχει παρθένες για σένα, καθίκι!
- Ψώνιο!
Φύγε από το αμάξι μου, καθίκι!
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΜΙΝΕΡΒΑ - 130
Οδήγα, οδήγα, σκότωνε, σκότωνε
Γαμώτο, αδιέξοδο. Στάσου, έχω λύση.
Σκατά κι απόσκατα!
Γάμα τα!
Δεν θέλω να πεθάνω νηφάλιος.
Θα τη θάψω τη σκρόφα.
Αυτή η παράκαμψη τον παίρνει.
Λες να είναι παγίδα, συνοδηγέ;
Συγγνώμη, νόμισα πως ήταν
πληροφορία από οπαδό.
Να μου έλειπε αυτό!
Πραγματικά λυπάμαι.
Χάσαμε τη σύνδεση ΕΠ της ’νι!
Έχουμε ντρόουν στην περιοχή.
Αλλαγή σε πανοραμική λήψη.
Αυτοί σίγουρα δεν είναι φίλοι μου.
Είναι η Αντίσταση.
Κόψε τη λήψη. Κόψε τη λήψη!
’σε το να παίζει, μικρέ,
ο κόσμος πρέπει να μάθει
από τι είναι φτιαγμένος ο ήρωάς τους.
+ 10 ΠΟΝΤΟΙ
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 225
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 255
Αντιστασιακοί νίντζα.
Έλα τώρα, αυτό ήταν αηδία!
Δόξα τω Θεώ, σε βρήκα!
Με άρπαξαν από πίσω. Δεν ξέρω τι συνέβη.
Μπες μέσα.
Μου την έπεσαν ύπουλα.
Τι ήταν αυτοί;
Δεν ξέρω.
Εσύ να μου πεις.
Ήταν φρικτό.
Θεέ μου, μου έρχεται να κάνω εμετό.
’κου, γυναίκα, δεν είμαι χαζός.
Ρυθμίζεις τη ζώνη ασφαλείας;
Συγγνώμη.
Έχω διαταγές.
Διαταγές;
Είσαι κι εσύ οπαδός;
Είναι για το κοινό καλό.
Γιατί εμένα;
Επειδή... Επειδή είσαι σύμβολο.
Αυτό... είναι σίγουρο.
Αδύναμη οπαδός, όμως.
Τώρα άνοιξε ξανά την κάμερα.
Γιατί;
Φόρα το κράνος.
Αυτά παθαίνουν οι επαναστάτες.
Είναι φίλος σου;
Πιστεύω ότι αυτό ήταν δέκα πόντοι.
Σίγουρα είναι!
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 265
ΔΕΥΤΕΡΟ ΣΗΜΕΙΟ ΕΛΕΓΧΟΥ
Κατέβα.
Φαίνεται ότι το "ουδέν σχόλιο"
είναι η φράση της μόδας σήμερα,
καθώς οι οδηγοί θέλουν να ξεκουραστούν
από άλλη μια μέρα έντονου συναγωνισμού.
ΤΖΕΝΤ - ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - ΤΑΜΙ - ΜΙΝΕΡΒΑ
Τι θα μου κάνεις;
Κάτσε κάτω και σκάσε!
Δεν γίνεται να με καταδώσεις.
Καλύτερα να με σκότωνες στον δρόμο.
Ίσως έχεις δίκιο.
Λυπάμαι.
Έπρεπε να το είχα ρισκάρει.
Έπρεπε να σου είχα πει από την αρχή
ότι είμαι αντιστασιακή.
Το ήξερα από την πρώτη στιγμή που σε είδα.
Τότε γιατί δεν με κατέδωσες;
Επειδή σκέφτηκα
ότι μπορεί να ήταν ενδιαφέρον,
και δεν δίνω δεκάρα για την πολιτική.
Φυσικά, το μόνο που σε νοιάζει
είναι αυτή η κωλοκούρσα!
Εκατομμύρια άνθρωποι
παγιδευμένοι σε μίζερες ζωές,
αλλά τίποτα δεν έχει σημασία,
αρκεί να νικάς!
Θεέ μου, και σε λατρεύουν!
Ανάθεμά σε, ο κόσμος σε λατρεύει!
Έχεις υποχρέωση, ο κόσμος θα σε άκουγε.
Είμαι οδηγός αγώνων, δεν μπορώ
να ελέγχω τι κάνουν οι άνθρωποι!
Δεν το θέλω.
Και τότε, τι θες;
Να οδηγάω στη δύση του ήλιου.
Να βγαίνω πρώτος.
Είμαι τελείως ηλίθιος.
Για μια στιγμή, νόμισα
ότι θα μου άρεσε να έχω συνοδηγό.
Αρκετό χρόνο μού χαράμισες,
τώρα τσακίσου φύγε!
Έχω δουλειά να κάνω.
Μη μου γυρνάς εμένα την πλάτη,
βρε ελεεινό παλιοκαθίκι!
Προσπαθώ να σε σκοτώσω.
Το ξέρουμε κι οι δυο
ότι δεν έχεις τα προσόντα να το κάνεις.
Έπρεπε να είχα τραβήξει τη σκανδάλη.
Δύσκολη μέρα;
Συγγνώμη, δεν ήξερα ότι είσαι εδώ. Θα φύγω.
Είμαι εκτός υπηρεσίας, κούκλα,
δεν δαγκώνω.
Τσακώθηκες με τον Φρανκ
κι έχεις τις μαύρες σου;
Νομίζω θα με σκοτώσει ενώ κοιμάμαι.
Δεν είναι άσχημος τρόπος να πεθάνεις.
Έχω δει και χειρότερα.
Λυπάμαι για τον Τσι.
Ήταν πραγματικά πολύ...
Μουρλοκομείο;
Ναι.
Είναι κόλαση αυτή η Κούρσα Θανάτου.
- Σατανική.
- Μπορεί,
αλλά αυτό δεν κάνει κι εμάς
απαραίτητα σατανικούς
Ή, για να παραφράσω έναν σοφό,
"Μία είναι η ρίζα όλων των δεινών".
Το χρήμα;
Την ανικανότητα του ανθρώπου
να μείνει ήρεμος.
Ναι.
Ποιος το είπε αυτό;
Ο Μπλέιζ Πασκάλ.
Δεν πιστεύω να νομίζεις
ότι μιλάω αλήτικα και εκτός κάμερας, ε;
Ναι, μάλλον το νόμιζα.
Κοπέλα μου, είσαι τελείως ανίδεη!
Θα σου πω ένα μυστικό.
Ο πατέρας μου ήταν
προϊστάμενος του Τμήματος Ιστορίας
σε ένα μικρό πανεπιστήμιο
που λέγεται Στάνφορντ.
Γιατί στο καλό το κάνεις αυτό;
Μου αρέσει το χρήμα.
Και απολαμβάνω
την ειρωνεία της όλης φάσης.
Είναι παλαβό.
Ο κόσμος είναι παλαβός.
Οι γνωστικοί την έχουν άσχημα.
Θέλετε αυτά τα μούσκουλα;
Αυτούς τους κοιλιακούς;
Θέλετε να γίνετε σκληροί σαν πέτρα
και μπρατσαράδες;
Θα σας κάνω έτσι.
Τώρα μπορείτε να τρώτε ό,τι και ο Τζεντ.
ΠΡΩΤΕΪΝΗ ΠΕΡΦΕΚΤΟΥΣ
Η πρωτεϊνική μεγα-δόση σας.
Η γεύση της τελειότητας.
Είμαι άντρας!
Είμαι τελειοποιημένος.
Είμαι τέλειος.
Ώρα να λάμψω.
Αυτός είσαι πραγματικά.
Όχι!
Φράνκενσταϊν!
Κλέβεις, μα τον Θεό!
Ακόμα δεν με κατάφερες!
Δεν είμαι αδελφάρα!
Γουστάρεις αγριάδες, μεγάλε;
Γεννήθηκα για να σε αντικαταστήσω!
Πες μου ότι είμαι ωραίος!
Ήθελα να σε σκοτώσω στον δρόμο,
αλλά κι αυτό μου κάνει.
Πολύ σέξι αυτό.
Πώς τα πας;
Το χέρι μου διαλύθηκε.
Κάνει κρύο εδώ. Θες να πάμε στο δωμάτιο;
Και να περιμένουμε πάλι
να έρθει κάποιος να με σκοτώσει;
Καλύτερα να κινούμαι συνέχεια.
Δεν μπορώ να αφήσω την Αντίσταση.
Η Αντίσταση είναι ένα μάτσο βλακείες.
Δεν ξέρω πώς κατάφεραν
να σε προσελκύσουν.
Δεν πειράζει.
Πώς να σου το θέσω για να το καταλάβεις;
Αυτή είναι η κούρσα μου.
Αυτή είναι η γραμμή τερματισμού μου.
Σε καταλαβαίνω.
Ο κόσμος είναι... γαμημένος.
Εντάξει, τότε έλα μαζί μας.
Όχι, ο κόσμος έπαψε πια να εργάζεται,
έπαψε να αγωνίζεται.
Αποκλείεται κάποιος
να αγωνιστεί για τον άλλο.
Καλύτερα να εξαφανιστούν όλοι,
να αφήσουν τον πλανήτη
στις κατσαρίδες και τις γάτες.
Εξακολουθώ να πιστεύω.
Η Τάμι η Τρομοκράτισσα έχει πίστη.
Μη μου χαλάς τη στιγμή, έλα τώρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Τώρα ανήκω πραγματικά στην ομάδα σου.
Και δεν γουστάρω να λουφάρω,
οπότε ας πιάσουμε δουλειά.
Ομορφούλα, κουνήσου.
Από περιζήτητος κατάντησα στα αζήτητα.
Τι φοβερά αγχωτική μέρα, εννοώ,
ο Φράνκενσταϊν, η Αντίσταση,
πρέπει να γαμήσω ένα σωρό κόσμο!
Τι λες να γαμήσεις αυτό;
Θεέ μου, είσαι το απόλυτο κτήνος!
Πώς γίνεται αυτοί οι μουρλοί να νομίζουν
ότι μπόρεσα να σε απολύσω;
- Επειδή είναι εύπιστοι.
- Ναι.
Και όλοι δουλεύουν
για τον κύριο Πρόεδρο τώρα.
Αυτό ξαναπές το, μανούλα.
Και περίμενε να δεις αύριο,
ο Φράνκενσταϊν και η Αντίσταση θα σβήσουν
- στο μεγαλύτερο θέαμα ΕΠ...
- Στο μεγαλύτερο θέαμα ΕΠ...
- από καταβολής κόσμου!
- ... από καταβολής κόσμου!
- Θεέ μου!
- Μωρό μου.
Έλα, έχω ανάψει.
Μεγάλη μέρα! Πραγματικά μεγάλη μέρα!
Ίσως η μεγαλύτερη μέρα της ζωής σας!
Η τρίτη μέρα του πιο δραματικού, του πιο...
Μόλις με πληροφόρησαν.
Λόγω δράσης της Αντίστασης,
οι κανόνες της κούρσας άλλαξαν!
Οι οδηγοί πρέπει ακολουθούν εγκεκριμένες
διαδρομές για να έχουν κρατική προστασία.
Αν κινηθούν εκτός,
οι Εταιρείες δεν μπορούν να εγγυηθούν
την ασφάλειά τους.
Θεούλη μου! Πολύ ψώνιο φάση!
Είμαι εδώ με τον καλό μου φίλο,
τον Τζεντ Περφέκτους.
- Πώς αισθάνεσαι σήμερα;
- Περίφημα.
Και στραπατσαρισμένος.
Τι είναι αυτό;
Λέγεται χαρτί. Κοίτα το αργότερα.
Θέλω να σας πω ότι πραγματικά εκτιμώ
το ότι είστε συναγωνιστές μου
και σας εύχομαι το καλύτερο δυνατόν.
Ευχαριστώ, Μινέρβα,
σου ευχόμαστε ό,τι καλύτερο, επίσης.
Οδήγα καλά.
Έγινε.
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΖΕΝΤ - 255
ΓΚΟΥΓΚΛΠΛΕΞ
ΝΕΑ ΕΝΑΤΟΙΣΕΚΑΤΟΝΙΑ
ΛΑΪΚΕΣ ΦΑΡΜΕΣ ΜΟΡΜΟΝΔΙΑΣ
ΠΡΩΗΝ ΓΙΟΥΤΑ
Κατάρρευση συστημάτων.
Προσέγγιση λευκού φωτός.
Φόβος!
Έναρξη πρωτοκόλλου τινάγματος πετάλων.
Είσαι εντάξει;
Ξέρεις ότι είμαστε στη μέση του πουθενά
και πολύ πίσω σε πόντους.
Μπορούμε μόνο
να νικήσουμε τον Τζεντ χρονικά.
Γίνεται αυτό;
Είναι η μόνη μας ελπίδα,
δεν υπάρχει πεζός
σε ακτίνα 150 χιλιομέτρων.
- Τι διάολο κάνουν;
- Είναι οπαδοί.
Κάντε στην άκρη!
Υποτίθεται πως είναι διαγωνισμός!
Προσπαθούν να μας βοηθήσουν.
Καλύτερα να βοηθήσουν την πάρτη τους.
Τι εννοείς με αυτό;
Τι... Εντάξει.
Η παλαβή δεν το βάζει κάτω!
Καλά δεν λέω, Τσι-Γουαπ;
Να πάει να γαμηθεί!
Έτσι κι αλλιώς
δεν πρόκειται να κερδίσω την κούρσα.
Και είπα πως πρέπει
να το φτάσω μέχρι το τέλος.
Ας δώσω ένα μάθημα σ' αυτή την ηλίθια.
Εδώ είμαι, μωρό μου.
Ποιος Θεός θα σε σώσει τώρα, σκρόφα;
Ώρα να συναντήσουμε
τον δημιουργό μας, Γκρογκ! Πάμε!
’πιστε!
Τι στο...
Θα πεθάνεις!
Σώπα, Λουίζ.
’λλαξε ταχύτητα!
Ρούφα! Ρούφα!
Πρέπει να βελτιωθείς σ' αυτό.
- Ωραία.
- Πήρα το κολάι.
ΝΕΟ ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ
- Γιατί έστριψες;
- Εξαιτίας σου!
- Τι;
Μα, τι κάνεις;
Πάψε να φλυαρείς με τη χαζή σου μούρη
και εμπιστέψου με!
Μα, η Αντίσταση,
δεν είναι προστατευόμενος δρόμος.
Εμπιστέψου το!
Το κάνεις για το σόου της Σελίν Ντιόν;
Είναι 200 ετών.
Είμαι σε τελείως άλλο επίπεδο!
Έχω πρόσβαση σε ιδέες που σου είναι
παντελώς αδύνατον να καταλάβεις.
Σε τσάκωσα τώρα, μωρό μου!
Εσύ φταις για όλα.
Σκατά!
Όχι!
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΑΜΙ - 250
Γαμώτο.
Μωρή φτηνιάρα,
τρομοκράτισσα του κώλου,
σκοτώνεις τους δικούς σου, αναθεματισμένη.
Δεν σε γουστάρω.
Ναι, το ξέρω, εντάξει.
Λοιπόν, δεν το αξίζεις,
αλλά, μα τον ’γιο Τζέιμς Ντιν,
το φως του Ζίγκι Στάρνταστ
και το έρεβος της Αγίας Μήτρας,
έχεις μια τελευταία ευκαιρία να μετανοήσεις
για τον αμαρτωλό αγνωστικισμό σου πριν...
Μόλις είδα το πρόσωπό σου!
Προσπάθησα.
Νομίζω ότι κατουρήθηκα από τα γέλια!
Βλέπω τον Θεό.
Τι;
Και είναι μαύρος σαν κατράμι!
+10 ΠΟΝΤΟΙ
ΤΑΜΙ - 260
Λοιπόν...
Δεν είναι δίκαιο, δεν είναι.
Το ξέρω.
ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ Α ΥΤΟΚΤΟΝΙΑΣ
Πολύ κρίμα.
Κανείς δεν θα περάσει
τη γραμμή τερματισμού. Κανείς!
Και η ’νι, κυρία;
Απέτυχε στην αποστολή της.
Αν πεθάνει τώρα,
θα γίνει μάρτυρας του σκοπού μας.
- Ελευθερία!
- Ισότητα!
Βαρβαρότητα!
Ναι!
Παραείναι εύκολο.
ΝΕΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΤΖΕΝΤ - ΦΡΑΝΚ
ΚΟΙΝΟΤΗΤΑ ΣΥΝΤΑΞΙΟΥΧΩΝ & ΕΡΓ.
ΓΕΝΕΤΙΚΩΝ ΕΡΕΥΝΩΝ ΜΠΕΪΚΕΡΣΦΙΛΝΤ
Μάλλον πέσαμε σε ώρα αιχμής.
Δεν το καταλαβαίνω,
ακολουθήσαμε εγκεκριμένους δρόμους.
Πού είν' η ασφάλεια των εταιρειών;
Όλα είναι στημένα.
Όχι, έλα τώρα!
Μου έκοψαν τη σύνδεση.
Ποιος νοιάζεται;
Εγώ νοιάζομαι.
Η Κούρσα Θανάτου είναι το μωρό μου.
’ρα εσύ το έκανες αυτό;
Ε, ναι. Τι να πω, παλιόφιλε,
η χώρα χρειάζεται καινούργιο ήρωα.
Ειλικρινά, Φράνκι, έχεις μπαγιατέψει κάπως.
Οπότε κάνε μου τη χάρη
και πέθανε με στυλ για τους θεατές.
Επ' ευκαιρία, σου ξεκαθαρίζω
ότι το μαλλί μου είναι πολύ ψώνιο.
Τσάο.
Προλαβαίνεις ακόμα να την κοπανήσεις.
Μπορείς να πεις ότι σε απήγαγα.
Θα το πάω μέχρι το τέλος.
Ανάθεμα!
Επάνω τους!
Είσαι έτοιμη;
Ας σκοράρουμε αυτά τα καθίκια.
Αλλαγή ταχύτητας.
Ακολουθείστε τον!
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 225
Ήταν ο Κάρλος, νομίζω!
Τον συμπαθούσα κάπως.
’νι Σάλιβαν, προδότρια πουτάνα!
Κοίτα να δεις ποια μιλάει, σκρόφα!
ΦΡΑΝΚΕΝΣΤΑΪΝ - 235
Γαμώτο!
Αυτό θα πει κίνηση αυτοκτονίας!
Αρχίδια.
Διάβολε!
ΝΕΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Η ΓΗ ΤΩΝ 1.000 ΝΗΣΙΩΝ
Αυτό ήταν, παιδιά.
Σήμερα γράφουμε ιστορία,
καθώς ο Τζεντ Περφέκτους απέχει
μερικά χιλιόμετρα από τον τερματισμό!
Μερικοί θα πουν ότι ο Τζεντ στάθηκε τυχερός
όταν ο κύριος αντίπαλος δέχθηκε επίθεση
από μια στρατιά αιμοδιψών επαναστατών.
Το μόνο που θα πω, μεγάλη γκαντεμιά.
Τέρμα ο παλιός, ζήτω ο καινούργιος,
καθώς η Αμερική υποδέχεται τον νέο και
μάλλον απίθανο να ξεπεραστεί πρωταθλητή!
Θα κερδίσω! Χριστέ μου.
Ο Περφέκτους είναι τέλειος
Τους βλέπεις, Ιβ;
Θα τους σκοράρεις;
Σκάσε! ’σε με να το χαρώ!
Δεν ξέρω, Τζεντ, ίσως είναι άλλη μια
περίπτωση πρόωρου πανηγυρισμού.
Όχι, όχι, όχι!
Ο Φράνκενσταϊν είναι καταδικασμένος!
Είμαι απόλυτα βέβαιος γι' αυτό!
Τι κάνεις;
Δεν ξέρουμε τι μας περιμένει
μετά τη γραμμή του τερματισμού.
Σίγουρα βίαιος θάνατος,
αλλά δεν θα σταματήσουμε τώρα.
Ο αγώνας είναι σικέ,
το ίδιο και η Αντίστασή σου.
Δεν θέλω να πάθεις κακό, ’νι.
Και θαρρείς ότι θα φύγουμε οδηγώντας;
Υπάρχει ένα νησί στα ανοιχτά
φτιαγμένο από σκουπίδια,
το λένε Σκουπιδονήσι.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Μπορείς να μου πεις γιατί όχι;
Γιατί δεν μπορώ να φανταστώ
να περνάω την υπόλοιπη ζωή μου
με κάποιον που τερμάτισε δεύτερος
πίσω από τον Τζεντ Περφέκτους.
Και, επιπλέον,
ο νικητής θα συναντήσει τον Πρόεδρο.
Ναι, Θεέ μου, αυτό είναι αηδιαστικό.
Είστε απαίσιοι, απαίσιοι
κακάσχημοι άνθρωποι.
Τι σκατά!
Ώπα, είπα, λέω, φίλοι οπαδοί της κούρσας!
Είναι δυνατόν;
’λλη μια ως εκ θαύματος
επάνοδος του Φράνκενσταϊν;
Γιατί δεν πεθαίνεις;
Πιάσε το τιμόνι!
Να ο Τζόνι!
Τι πρόβλημα έχεις;
Ιβ! Είσαι απαίσια οδηγός!
Κρατήσου!
’κρη! ’κρη!
Είμαι ο Περφέκτους!
Είμαι η τελειότητα!
Όχι ακριβώς.
Πάει κατευθείαν για το στούντιο;
Απ' ό,τι φαίνεται, 60 πόντοι για τον Τζεντ
και τέλος εκπομπής από εμάς.
ΓΡΑΜΜΗ ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΥ
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις
αυτή την επανάσταση;
Θέλω να νικήσω.
Την έχετε βάψει τελείως.
Η αλήθεια είναι,
ότι έχω χάσει το μέτρημα του σκορ μου,
του χρόνου, της κατάταξής μου.
Ίσως ο Τζεντ έχει κερδίσει την κούρσα,
ακόμα και νεκρός.
Μπορούμε να πατήσουμε εκείνους εκεί πέρα,
αυτό θα ήταν 50 πόντοι.
Ή τι λες για τους άλλους εκεί;
Θα ήταν άλλοι 50 πόντοι.
Τι θα έλεγες, όμως, για αυτόν εκεί πέρα;
Θα πιάνει τουλάχιστον 1.000 πόντους.
1.000 πόντους.
Θες να το κάνουμε;
Θες να νιώσεις τη δύναμη;
Ναι.
Ναι, θα το ήθελα.
Έλα, ας κάνουμε μια προσπάθεια.
1.000 πόντοι!
1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι.
1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι.
1.000 πόντοι;
Αρκετά είδα.
1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι.
1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι.
1.000 πόντοι.
Αρκετά!
1.000 πόντοι! 1.000 πόντοι!
Τι είναι αυτά που λέτε; Σκασμός!
Είμαι ο Πρόεδρος!
1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι, 1.000 πόντοι.
Κάθαρμα!
Είμαι ο κυρίαρχος του σύμπαντος!
Θέλω κι άλλο.
Δεν χρειάζεστε τον Πρόεδρο,
δεν χρειάζεστε τον Φράνκενσταϊν,
εσείς έχετε τη δύναμη!
Κάντε την πραγματικότητα
τον δικό σας αγώνα!
Και τώρα, εμπρός!
Κλείστε την τηλεθέαση
και μπείτε στα αμάξια σας.
Και ας νικήσει ο καλύτερος οδηγός.
Είστε όλοι καμένοι!
Είναι μια αρχή.
Ή το τέλος του πολιτισμού
με τη μορφή που τον ξέρουμε.
Θα βρουν αυτοί την άκρη.
Λοιπόν, τι θα γίνει με εμάς;
Κάποιος πρέπει να αυξήσει τον πληθυσμό.